J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
le lycée des plus grands super-héros,
afin de poursuivre mon rêve !
Celui de sauver les gens en souriant,
peu importe le danger !
Dans le but de devenir
le plus grand des super-héros !
Izuku, mon garçon.
Voilà...
Je vais prendre ma retraite.
Je ne suis plus en état
de combattre le Mal.
Le One for All en moi s'est éteint.
Je ne parviens même plus
à garder mon apparence de malabar.
Mais toi, à chaque fois,
tu désobéis
et te jettes au devant du danger !
Et tu te blesses systématiquement !
Alors cette fois...
te voir t'en sortir
sans aucune égratignure
me comble de joie !
Ma priorité désormais,
c'est ton apprentissage.
On va continuer
sur cette voie !
All Might...
je...
All Might !
Tiens...
Je suis où ?
Ah, mais oui,
je ne suis pas chez moi...
Bonjour !
Après deux attaques
de l'Alliance des vilains,
Yuei a créé un système d'internat
pour notre sécurité.
À 5 min à pied du lycée,
un internat vieux de 3 jours,
le High Alliance.
Pour nous, jeunes héros en formation,
une nouvelle vie commence.
Je deviendrai un héros !
Digne de succéder à All Might !
J'honorerai le One for All
et la volonté d'All Might !
Je vous en ai parlé hier,
votre objectif à court terme
est d'obtenir votre permis provisoire.
Oui !
Cette autorisation implique
de grandes responsabilités
envers la vie d'autrui.
Bien sûr,
l'examen est extrêmement sévère.
Le taux de réussite annuel
est inférieur à 50 %.
C'est si chaud pour du provisoire ?
Bref, à partir d'aujourd'hui,
vous allez devoir développer...
au moins deux attaques spéciales !
Des attaques spéciales ?
Un truc scolaire et surtout,
c'est grave super-héroïque !
Une attaque spéciale est un coup
qui vous assurera la victoire !
Vous devez vous les approprier
et les maîtriser mieux que quiconque !
Il faut pouvoir imposer
ses points forts en combat !
Vos attaques vous représentent.
Les super-héros sans attaque spéciale
sont menacés d'extinction !
Bref, on entrera dans les détails
pendant la pratique.
Enfilez vos costumes,
direction le gymnase Gamma !
Le gymnase Gamma, aussi appelé
"Restaurant Adapté
aux Trainings Personnels".
Abrégé en "RATP".
- Quoi ?
- On va se prendre un procès !
C'est moi qui l'ai conçu.
J'y concocte des structures sur mesure
à chaque élève.
D'où le terme de "Restaurant".
Ça se tient.
J'ai une question !
En quoi des attaques spéciales
sont nécessaires
à l'obtention du permis ?
J'allais y venir, détends-toi.
Le rôle du héros est de secourir
des victimes de crimes,
d'accidents ou d'autres catastrophes.
L'examen jugera vos capacités
à accomplir cette mission.
S'informer, prendre des décisions,
être mobile, savoir se battre...
Mais aussi la communication,
le charisme, la capacité à diriger.
Autant de compétences testées
sur des épreuves aléatoires.
L'aptitude au combat va devenir
l'une des plus importantes
pour votre génération.
Pas de surprises si vous êtes prêts.
Vos attaques spéciales
feront la différence.
Si vous maîtrisez la situation
sans être désorientés par la situation,
c'est que vous avez
d'excellentes aptitudes au combat.
Un coup spécial
n'est pas obligatoirement offensif.
Par exemple, le Recipro Burst de Tenya.
Son accélération éclair
représentant une menace pour l'ennemi,
ça peut être une attaque spéciale.
Alors j'en ai déjà une ?
OK. En gros, faut utiliser nos Alters
pour prendre l'avantage ?
Exactement !
Comme le Dieu Sylvestre
l'a illustré l'autre jour
avec sa Prison résineuse !
Ligoter l'ennemi avant qu'il agisse !
Bien qu'il ait été abrégé,
le camp d'été avait pour but
d'améliorer vos Alters
pour inventer des attaques spéciales.
En gros,
il vous reste dix jours
avant la reprise des cours
pour développer vos Alters
et trouver des attaques !
Ce sera un entraînement intensif !
En fonction de vos progrès
et de vos attaques,
il faudra revoir
la conception de vos costumes.
Ayez toujours l'esprit "Plus Ultra".
Vous êtes prêts ?
- Oui !
- Je suis ultra motivé !
Comment faire...
Tes gestes sont ceux qu'on attend
de quelqu'un avec une queue.
Il faut revoir ton style de combat.
Bien !
En gros, je suis banal...
Technique spéciale !
Jet d'acide avec mes paumes !
Et voilà !
Ça le fait ?
Si on part là-dessus,
essaie en serrant tes mains
pour pincer la sortie.
C'est ça !
Ça part plus loin !
Alors on se focalise
sur la projection d'acide ?
Crée deux objets simultanément.
Même des choses simples.
Bien !
Les autres progressent...
On dort debout ?
Non, je pensais
aux attaques spéciales !
Je dois me brider, c'est comme
si j'avais des bombes dans les bras.
Je ne vois pas du tout
ce que je pourrais inventer...
C'est vrai que dans ton cas,
tu es loin de maîtriser ton Alter.
Vu que tu n'as pas de style précis,
on va commencer
par améliorer ton Alter.
D'accord.
Les petits sont à fond !
All Might ?
La cavalerie...
est venue sans qu'on l'appelle
car elle n'a rien à faire !
Vous êtes censé vous reposer
pour le prochain trimestre.
Quel rabat-joie tu fais !
On parle de coups spéciaux !
Je ne pouvais pas rater ça !
Surtout en tant que prof.
On dirait qu'il a des soucis...
Enfin ! Je peux me défouler un peu !
Ectoplasm ! J'ai défoncé votre clone !
Un autre !
Il est incroyable...
Oui.
Et il n'a pas fini de s'améliorer.
Katsuki pète la forme !
Et il a déjà plein de techniques !
Il avait même les noms dès la rentrée !
Concentre-toi !
Oui !
Ben moi, je prépare mon Grape Rush
depuis tout gamin !
Comme tout le monde !
Moi, c'était la Lame électrique !
C'est trop cool de pouvoir enfin
le faire en vrai !
Que puis-je faire avec ces bras ?
Salut !
All Might ?
Un conseil.
Tu essaies encore de m'imiter.
Comment ?
Que voulez-vous dire ?
- Eijiro, mon garçon !
- All Might !
La cavalerie distribue des conseils !
Avec ton Alter,
ne cherche pas la subtilité.
Mise sur ta force brute.
Merci !
Donner la solution
n'est pas la bonne méthode.
Réfléchis par toi-même !
Tu as le droit de te tromper,
tant que tu penses
et comprends par toi-même !
Kyoka !
La cavalerie distribue des conseils !
À quoi il joue ?
L'ENSEIGNEMENT
POUR LES CRÉTINS
Au sujet de vos costumes,
ce n'est pas notre domaine.
Pour les modifications,
allez à l'atelier de fabrication,
on vous répondra.
Tu essaies encore de m'imiter.
Je n'ai pas bien saisi
ce qu'a voulu me dire All Might...
En tout cas,
je dois garder mes bras intacts.
Il me faudrait un système
qui accompagnerait mes mouvements.
Entre la muscu pour me forger
un corps pour le One for All
et les coups spéciaux à imaginer,
je dois m'accrocher
pour ne pas être largué...
Pour être le premier, même !
Je vois !
Tu vas t'entraîner à léviter ?
C'est ça !
J'exploiterai mieux
mes techniques apprises en stage
avec plus de mobilité !
Et toi ?
Facile, je dois palier
les défauts de mon Recipro !
Je vais faire améliorer
mon système de refroidissement !
Regarde, c'est Deku !
- Voilà où il se cachait !
- Ne cours pas !
Tu viens faire modifier ton costume ?
Ochaco !
Ça suffit, Mei !
Cesse de bricoler
tout ce qui te vient à l'esprit !
L'erreur est la mère de l'invention,
monsieur !
Comme l'a dit Thomas Edison :
"Ce n'est pas parce qu'une chose
ne fonctionne pas comme prévu
- "qu'elle est inutile !"
- Ne change pas de sujet !
Tu vas m'écouter, maintenant !
Mei !
Tiens ?
Je te connais !
Quelle...
... poitrine !
Désolée pour cette explosion soudaine !
Comment allez-vous ?
Vous êtes bien en héroïque ?
Par contre, j'ai oublié vos noms !
Izuku... Midoriya...
Tenya Iida !
Je t'ai servi de panneau publicitaire
au tournoi !
Oui, exact !
Allez, mes bébés
vont pas se fabriquer seuls !
Attends, je...
Je voudrais que Power Loader
m'aide à modifier mon costume !
Modifier ton costume ?
- Ça m'intéresse !
- Mei !
Tu passes plus de temps ici
qu'à l'internat !
Mais continue de tout casser
et je t'exclus de l'atelier !
En fait...
Eraser Head m'a prévenu.
C'est pour vos coups spéciaux ?
Entrez...
On dirait une base secrète !
Faites voir les notices de vos costumes.
Ils étaient dans les mallettes.
Comme j'ai un permis de fabrication,
je pourrai modifier vos costumes.
Pour de légères modifications,
un simple rapport envoyé
à l'agence de conception fera l'affaire.
Mais pour les gros changements,
il faut leur faire
la demande via un formulaire.
Un organisme d'État
examinera alors le costume modifié
et il vous sera rendu.
L'agence affiliée à Yuei
est une des meilleures.
Ça ne prend jamais plus de trois jours.
J'aimerais solliciter le moins possible
les ligaments de mes bras.
Ça serait faisable ?
Alors, Izuku Midoriya...
Tu te bats
avec tes poings et tes doigts.
Un petit bricolage rapide
devrait faire l'affaire !
Quelle chance, Deku !
Bien, bien, bien...
Tu fais quoi, Mei ?
Je tâte la marchandise !
Tu es mieux bâti que tu en as l'air !
J'aime ça !
J'ai exactement...
le joujou qu'il te faut !
L'armure motorisée !
Je...
Elle assiste tes gestes
en détectant tes contractions !
C'est mon bébé n° 49 !
Je veux juste un truc pour les bras.
Activation !
Incroyable !
Ça bouge tout seul !
Ce... Ça ne s'arrête pas...
- Mes hanches !
- Deku !
Stop !
Je regarderai le code
de limitation de mouvements.
Désolée !
Ça va aller ?
Je viens pour des coudières
et on veut me broyer la colonne...
En même temps,
ça peut servir contre les vilains !
Je voudrais améliorer
les radiateurs de mes jambières...
J'ai la solution...
Admire ce bijou !
Un réacteur électrique
capable de dissiper toute la chaleur !
Bébé n° 36 !
- Plutôt cool !
- Pas besoin de réacteur !
- Surtout aux bras !
- Activation !
Tenya !
Mon Alter vient de mes jambes...
Je sais !
Mais j'ai pensé à un truc...
Pour refroidir tes jambes,
cours avec tes bras !
Ça n'a aucun sens !
Ça suffit, Mei !
Tu essaies encore de m'imiter.
Y a un truc qui me vient...
Désolé,
elle est d'un égocentrisme maladif.
- Je sais bien...
- Oh oui...
Mais bon,
en tant qu'apprentis héros, vaut mieux
rester en bons termes avec elle.
Vous aurez besoin d'elle plus tard.
Regardez ça.
Ce tas de ferraille.
Ce sont les accessoires
qu'elle a fabriqués depuis la rentrée.
Elle vient même à l'atelier
pendant les vacances.
J'en ai vu passer,
des jeunes d'assistance.
Mais elle, elle est à part.
Elle a fabriqué tout ça
en seulement 4 mois ?
Einstein disait : "Le bon sens
n'est autre que l'ensemble des préjugés
"qu'on vous impose jusqu'à 18 ans."
Elle ne craint pas l'échec.
Elle met toutes ses idées en pratique.
Les innovateurs
sont ceux qui savent sortir du cadre.
Tu essaies encore de m'imiter.
- Ça vient...
- Ton admiration et ta responsabilité...
- Je sens...
- ... envers All Might te brident.
- que ça vient !
- Pour refroidir tes jambes,
cours avec tes bras !
J'ai trouvé !
Tenya !
J'ai besoin d'un conseil !
Attends, pas tout de suite !
Tu n'as pas remarqué
qu'on n'a pas avancé,
avec nos costumes ?
Oui, c'est vrai !
Ton visage s'est illuminé d'un coup,
Deku !
Ah bon ?
Au fait, que veux-tu changer, toi ?
J'aimerais empêcher mes nausées !
Voyez-vous ça...
J'ai pile ce qu'il te faut !
Ça ne va pas exploser ?
Je te montre comment ça marche...
- Ça fume noir !
- Tous aux abris !
Désolée !
Notre entraînement
aux attaques spéciales continue.
DOMPTAGE EN COURS
Alors, Shota, ça avance ?
Encore vous ?
Oui, comme ci, comme ça...
Izuku !
T'as fait modifier ton costume ?
Oui !
Ça me permettra de soulager mes bras.
T'aurais dû en profiter
pour changer le design général !
Il est ringard, là.
Moi, il me plaît.
Un costume pour fêter ton admission !
Je n'ai pas pu attendre.
Je veux garder son aspect d'origine !
- À toi de jouer, Dark Shadow !
- OK !
Je laisse Dark Shadow me recouvrir
pour compenser ma faiblesse physique.
J'appelle ça...
le "Cavalier ténébreux des abysses" !
C'est long, non ?
- C'est mieux quand c'est simple à dire.
- OK !
Certains commencent
à trouver leur style,
et d'autres inventent déjà
plusieurs attaques spéciales.
Au lieu d'utiliser toute ma paume,
je concentre mon explosion
en un seul point.
Tir anti-blindage !
Ouais ! Ç'a marché !
Katsuki sait décidément
se faire remarquer...
Oui...
Attention !
Smash !
Les coups d'All Might
sont basés sur les poings.
Comme j'ai hérité du One for All,
inconsciemment,
je pensais devoir en faire autant.
C'était si simple
que je n'y avais même pas pensé !
Mes bras sont trop faibles,
mais mes jambes ?
One for All, Revêtement intégral !
Style "coup de pied" !
Bonne réponse !
À suivre !
Voici le One for All
revêtement intégral,
style "coup de pied",
pour ne pas utiliser mes bras.
Et mon costume version 3.0
modifié par Mei.
Ce sont mes deux nouveaux atouts
pour affronter l'examen du permis !
Si j'obtiens ce permis,
je pourrai agir sur le terrain.
C'est un bond de géant
vers mon rêve de devenir héros !
Prochain épisode : "L'Examen" !
Le lycée Shiketsu,
le lycée Ketsubutsu...
nous avons beaucoup de rivaux !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !